Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Hurry, chase them!
Depressa, persegue-os!
Wait!
Espera!
No need to chase.
Não precisa de correr atrás.
Where is Prince Kang’s old corpse?
Onde está o velho cadáver do Príncipe Kang?
Your Highness.
Sua Alteza.
His Highness is inside.
Sua Alteza está lá dentro.
That old fox.
Aquela velha raposa.
He fought me his whole life.
Lutou comigo a vida toda.
Now he’s dead.
Agora está morto.
I should see him off one last time.
Devia vê-lo partir uma última vez.
Lead the way.
Mostre o caminho.
Prince Kang, oh Prince Kang.
Príncipe Kang, oh Príncipe Kang.
You old bastard.
Seu velho sacana.
You fought me all your life.
Lutou comigo a vida toda.
In the end, you still died by my hand.
No final, ainda morreste às minhas mãos.
I must kill that old traitor.
Preciso de matar aquele velho traidor.
Right now, the most important thing
Ora, o mais importante
is to stop his plot from succeeding.
é impedir que o seu plano tenha sucesso.
Someone just came to mind.
Alguém me veio à cabeça.
Maybe he can help us.
Talvez ele nos possa ajudar.
I’ll take you to meet him.
Vou levá-lo para conhecê-lo.
Li Jingnian.
Li Jingnian.
Don’t you think
Você não acha
everything seems connected?
tudo parece ligado?
Doesn’t it feel off?
Não parece estranho?
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
I brought you to Chang’an.
Eu trouxe-te para Chang'an.
Now,
Agora,
Shen Qiuwan is missing.
Shen Qiuwan está desaparecido.
Sorry.
Desculpa.
It’s fine.
Está tudo bem.
As long as it’s your decision,
Desde que seja uma decisão sua,
I’ll follow you.
Eu vou seguir-te.
Mm.
Milímetros.
Let’s go.
Vamos.
Lord Li, it’s been a while.
Senhor Li, já passou algum tempo.
What brings you here?
O que te traz aqui?
General Song.
Canção Geral.
I know my foster father trusted you.
Eu sei que o meu pai adotivo confiava em ti.
Now Eunuch Qiu’s ambition to seize the throne
Agora a ambição do eunuco Qiu é tomar o trono
is clear to everyone.
é claro para todos.
And my foster father
E o meu pai adotivo
has already passed away.
já faleceu.
What?
O quê?
Prince Kang, he...
Príncipe Kang, ele...
I barely escaped with my life.
Mal escapei com vida.
General Song, please lend me your support.
General Song, por favor, dê-me o seu apoio.
Help me eliminate this traitor.
Ajude-me a eliminar este traidor.
The palace will be heavily guarded today.
O palácio estará hoje fortemente vigiado.
Whether we succeed
Se tivermos sucesso
depends entirely on the Imperial Guards.
depende inteiramente da Guarda Imperial.
His Highness has deep ties with the Imperial Guards.
Sua Alteza tem laços profundos com a Guarda Imperial.
This is our duty.
Esse é o nosso dever.
However,
No entanto,
the Imperial Guards aren’t stationed inside the palace.
os Guardas Imperiais não estão posicionados no interior do palácio.
Without orders, we can’t enter the palace banquet.
Sem ordens, não podemos entrar no banquete do palácio.
We can only deploy outside the palace.
Só nos podemos posicionar fora do palácio.
Unless...
A menos que...
Unless someone inside sends a signal.
A não ser que alguém de dentro envie um sinal.
Only then can we act.
Só assim poderemos agir.
How about this—
Que tal isto—
Tomorrow, we split up.
Amanhã separamo-nos.
I’ll find a way into the palace.
Encontrarei forma de entrar no palácio.
Expose Eunuch Qiu’s tricks.
Exponha os truques do eunuco Qiu.
The rest
O resto
I’ll leave to you.
Vou deixar com você.
No.
Não.
That old eunuch must be prepared inside.
Aquele velho eunuco deve estar preparado lá dentro.
He’s made thorough preparations.
Ele fez preparativos minuciosos.
It’s too dangerous for you to go alone.
É muito perigoso para si ir sozinho.
I’ll go instead.
Eu irei no lugar dele.
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
You know
Sabes
I’m more suited for the palace than you.
Eu sou mais adequado para o palácio do que tu.
Lord Wang.
Senhor Wang.
Lord Li.
Senhor Lee.
Please, please.
Por favor, por favor.
Lord Li, after you.
Senhor Li, depois de si.
It’s been a long time.
Já há muito tempo.
How have you been lately?
Como tem passado ultimamente?
Very well, very well.
Muito bem, muito bem.
Lord Sun.
Senhor Sol.
You look great after just a few days.
Fica ótima depois de apenas alguns dias.
At today’s palace banquet, we must share two cups.
No banquete do palácio de hoje, devemos partilhar duas taças.
Not at all.
De todo.
You flatter me.
Você bajula-me.
I heard Lord Sun is busy with official duties today.
Ouvi dizer que Lord Sun está hoje ocupado com deveres oficiais.
Li Jingnian.
Li Jingnian.
I come from the martial world.
Eu venho do mundo marcial.
Before I met you,
Antes de te conhecer,
I was always a wanderer in the martial world.
Sempre fui um andarilho no mundo marcial.
These past months have been joyful.
Estes últimos meses foram alegres.
Once this is over,
Quando este acabar,
come travel the martial world with me.
venha viajar pelo mundo marcial comigo.
Sure.
Claro.
I’ll head out first.
Eu vou sair primeiro.
Hyah!
Olá!
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
Stay within three meters.
Mantenha-se a menos de três metros.
Young Hero Lin
Jovem Herói Lin
Go inside first.
Entre primeiro.
I’ll do my best to find Lady Shen.
Farei o meu melhor para encontrar Lady Shen.
Yes.
Sim.
Why aren’t they here yet?
Porque é que ainda não chegaram?
Why haven’t His Majesty and Eunuch Qiu arrived?
Porque é que Sua Majestade e o Eunuco Qiu não chegaram?
What’s the reason?
Qual é o motivo?
What’s going on?
O que está a acontecer?
I’m not sure.
Não tenho certeza.
Let’s wait a bit longer.
Vamos esperar mais um pouco.
Could it be...
Poderá ser...
Mind your words!
Cuidado com o que diz!
What time is it already?
Que horas são já?
We’re almost dead, yet we’re still eating so well.
Estamos quase mortos, mas ainda estamos a comer muito bem.
Qiu Wan
Qiu Wan
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Prince Kang
Príncipe Kang
Prince Kang is still alive.
O príncipe Kang ainda está vivo.
This is a trap.
Isto é uma armadilha.
Prince Kang isn't dead, then what about Li Jingnian?
O príncipe Kang não está morto, então o que dizer de Li Jingnian?
Li Jingnian is in danger.
Li Jingnian está em perigo.
Hurry!
Pressa!
Go save him!
Vá salvá-lo!
Forget about Li Jingnian for now.
Esqueça Li Jingnian por enquanto.
Let me get you out first.
Deixe-me tirá-lo daqui primeiro.
Go save Li Jingnian!
Vai salvar Li Jingnian!
Lin Xiaoran, listen to me.
Lin Xiaoran, ouça-me.
I'm already like this now.
Eu já estou assim agora.
They won't do anything to me.
Não me farão nada.
Go, or it'll be too late!
Vá, ou será tarde demais!
Go!
Ir!
Alright.
Tudo bem.
I'll go save Li Jingnian first.
Vou salvar a Li Jingnian primeiro.
Then I'll come back for you.
Depois voltarei para te buscar.
Wait here for me.
Espere aqui por mim.
Okay.
Ok.
I'll be right back.
Já volto.
Strange...
Estranho...
That old fox is always so cautious.
Aquela velha raposa é sempre tão cautelosa.
Why is it today, as I walked here,
Por que razão hoje, enquanto aqui caminhava,
there's no one guarding the palace?
não há ninguém a guardar o palácio?
You're here.
Você está aqui.
Foster father.
Pai adotivo.
You're alive.
Você está vivo.
What's going on?
O que está a acontecer?
How are you still alive?
Como é que ainda está vivo?
Guards!
Guardas!
Kill him!
Mate-o!
Why are you all just standing there?
Porque é que estão todos parados aí?
I said, kill him!
Eu disse, matem-no!
So you all...
Então todos vocês...
You...
Tu...
You guessed right.
Você adivinhou certo.
They're all my people.
São todos meus.
Even the Taoist by your side
Até o taoísta ao seu lado
is one of mine.
é um dos meus.
So all of this
Então, tudo isto
was your scheme.
era o seu esquema.
That's right.
Isso mesmo.
If I hadn't done this,
Se eu não o tivesse feito,
how would you have let your guard down?
como teria baixado a guarda?
And walked right into my trap?
E caiu logo na minha armadilha?
You...
Tu...
Stop your foolish hopes.
Pare com as suas esperanças tolas.
I deceived you.
Eu enganei-o.
You...
Tu...
From beginning to end,
Do princípio ao fim,
you were merely a pawn in my scheme.
foste apenas um peão no meu esquema.
Just a stepping stone for my grand ambition.
Apenas um trampolim para a minha grande ambição.
You...
Tu...
Impossible!
Impossível!
I'll fight you to the end!
Eu lutarei contigo até ao fim!
I'm the true Dragon!
Eu sou o verdadeiro Dragão!
All of this
Tudo isso
was your plot.
era o seu plano.
Yes.
Sim.
Why?
Porquê?